Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: The Failsafe Plugin is designed to run integration tests while the Surefire Plugins is designed to run unit. The name (failsafe) was chosen both because it is a synonym of surefire and because it implies that when it fails, it does so in a safe way. If you use the Surefire Plugin for running tests, then when you have a test failure, the build will stop at the integration-test phase and your integration test environment will not have been torn down correctly. The Failsafe Plugin is used during the integration-test and verify phases of the build lifecycle to execute the integration tests of an application. The Failsafe Plugin will not fail the build during the integration-test phase thus enabling the post-integration-test phase to execute.
ja: Failsafe プラグインは統合テストを実行するように設計されており、Surefire プラグインはユニットを実行するように設計されています。名前(failsafe)が選択されたのは、これが surefire の同義語であることと、失敗したときに安全な方法で失敗することを意味していることの両方が理由です。 テストの実行に Surefire Pluginを使用している場合、テストに失敗したときには、ビルドは統合テスト・フェーズで停止し、統合テスト環境は正しく破棄されません。 Failsafe プラグインは、ビルド・ライフサイクルの統合テストおよび検証フェーズで使用され、アプリケーションの統合テストを実行します。Failsafe プラグインは、統合テスト・フェーズ中にビルドに失敗することはないため、統合テスト後フェーズを実行できます。

source: Maven File Management API
ja: Mavenファイル管理API

source: Javadoc for maven-file-management
ja: maven-file-managementのJavadoc

source: API documentation for maven-file-management.
ja: maven-file-managementのAPIドキュメント。

source: Shared component providing resource filtering
ja: リソースフィルタリングを提供する共有コンポーネント

source: These Plexus components have been built from the filtering process/code in Maven Resources Plugin. The goal is to provide a shared component for all plugins that needs to filter resources.
ja: これらのPlexusコンポーネントは、Maven Resources Pluginのフィルタリングプロセス/コードから構築されています。目標は、リソースをフィルタリングする必要があるすべてのプラグインに共有コンポーネントを提供することです。

source: Javadoc for maven-filtering
ja: maven-filtering 用のJavadoc

source: This package contains the API documentation for maven-filtering.
ja: このパッケージには、maven-filtering 用のAPIドキュメントが含まれています。

source: Maven Install Plugin
ja: Mavenインストールプラグイン

source: Copies the project artifacts to the user's local repository.
ja: プロジェクトのアーティファクトをユーザーのローカルリポジトリにコピーします。

source: Javadoc for maven-install-plugin
ja: maven-install-pluginのJavadoc

source: API documentation for maven-install-plugin.
ja: maven-install-pluginのAPIドキュメント。

source: An API for firing a maven build in a clean environment
ja: クリーンな環境でmavenビルドを起動するためのAPI

source: This API is concerned with firing a Maven build in a new JVM. It accomplishes its task by building up a conventional Maven command line from options given in the current request, along with those global options specified in the invoker itself. Once it has the command line, the invoker will execute it, and capture the resulting exit code or any exception thrown to signal a failure to execute. Input/output control can be specified using an InputStream and up to two InvocationOutputHandlers. This is a replacement package for maven-shared-invoker
ja: このAPIは、新しいJVMでMavenビルドを起動することに関係しています。このAPIは、現在のリクエストで指定されたオプションと、invoker 自身で指定されたグローバル・オプションから、従来のMavenコマンド・ラインを構築することによってタスクを実行します。コマンドラインが表示されると、実行者はコマンドラインを実行し、結果の終了コードまたは実行失敗を示すためにスローされた例外を取得します。入出力制御は、1つのInputStreamと2つまでのInvocationOutputHandlersを使用して指定できます。 これはmaven-shared-invokerの代替パッケージです

source: Javadoc for maven-invoker
ja: maven-invokerのJavadoc

source: API documentation for maven-invoker.
ja: maven-invokerのAPIドキュメント。

source: Maven Invoker Plugin
ja: Maven Invoker プラグインName

source: The Maven Invoker Plugin is used to run a set of Maven projects. The plugin can determine whether each project execution is successful, and optionally can verify the output generated from a given project execution.
ja: Maven Invoker Pluginは、一連のMavenプロジェクトを実行するために使用されます。プラグインは、各プロジェクトの実行が成功したかどうかを判断できます。また、オプションとして、特定のプロジェクトの実行から生成された出力を検証することもできます。

source: Javadoc for maven-invoker-plugin
ja: maven-invoker-pluginのJavadoc

source: API documentation for maven-invoker-plugin.
ja: maven-invoker-pluginのAPIドキュメント。

source: Maven JAR Plugin
ja: Maven JARプラグイン

source: Builds a Java Archive (JAR) file from the compiled project classes and resources.
ja: コンパイルされたプロジェクトクラスとリソースからJava Archive(JAR)ファイルをビルドします。

source: Javadoc for maven-jar-plugin
ja: maven-jar-pluginのJavadoc

source: API documentation for maven-jar-plugin.
ja: maven-jar-pluginのAPIドキュメント。

source: API documentation for maven
ja: mavenのAPIドキュメント

source: API documentation for maven.
ja: mavenのAPIドキュメント。

source: Maven plugin for creating javadocs
ja: javadocを作成するためのMavenプラグイン

source: The Maven Javadoc Plugin is a plugin that uses the javadoc tool for generating javadocs for the specified project.
ja: Maven Javadoc Pluginは、指定されたプロジェクトのjavadocを生成するjavadocツールを使用するプラグインです。

source: Javadoc for maven-javadoc-plugin
ja: maven-javadoc-pluginのJavadoc

source: API documentation for maven-javadoc-plugin.
ja: maven-javadoc-pluginのAPIドキュメント。

source: Apache Maven JLink Plugin
ja: Apache Maven JLinkプラグイン

source: The Maven JLink Plugin is intended to create Modular Run-Time Images. http://openjdk.java.net/jeps/282, http://openjdk.java.net/jeps/220
ja: Maven JLinkプラグインは、モジュール式ランタイムイメージを作成するためのものです。http://openjdk.java.net/jeps/282, http://openjdk.java.net/jeps/220

source: Javadoc for maven-jlink-plugin
ja: maven-jlink-pluginのJavadoc

source: API documentation for maven-jlink-plugin.
ja: maven-jlink-pluginのAPIドキュメント。

source: Apache Maven JMod Plugin
ja: Apache Maven JModプラグインName

source: Create JMod files http://openjdk.java.net/jeps/261
ja: http://openjdk.java.net/jeps/261でJModファイルを作成

source: Javadoc for maven-jmod-plugin
ja: maven-jmod-pluginのJavadoc

source: API documentation for maven-jmod-plugin.
ja: maven-jmod-pluginのAPIドキュメント。

source: Core part of Maven
ja: Mavenのコア部分

source: Core part of Apache Maven that can be used as a library.
ja: ライブラリとして使用可能なApache Mavenのコア部分。

source: Apache Maven Mapping
ja: Apache Mavenマッピング

source: Maven shared component that implements file name mapping.
ja: ファイル名マッピングを実装するMaven共有コンポーネント。

source: API documentation for maven-mapping
ja: mavenマッピング用のAPIドキュメント

source: This package provides API documentation for maven-mapping.
ja: このパッケージは、mavenマッピングのAPIドキュメントを提供します。

source: Compatibility Maven model artifact
ja: 互換性Mavenモデルアーティファクト

source: Maven model artifact
ja: Mavenモデルアーティファクト

source: Compatibility Maven monitor artifact
ja: 互換性Mavenモニタアーティファクト

source: Maven monitor artifact
ja: Mavenモニタアーティファクト

source: Maven plugin to compile C and C++ source
ja: C/C++ソースをコンパイルするMavenプラグイン

source: Maven Native - compile C and C++ source under Maven with compilers such as GCC, MSVC, GCJ etc ...
ja: Mavenネイティブ-GCC、MSVC、GCJなどのコンパイラを使用して、Mavenの下でCおよびC++ソースをコンパイルします。

source: Maven Native Components
ja: Mavenネイティブコンポーネント

source: Maven Native Components.
ja: Mavenネイティブコンポーネント。

source: Javadoc for maven-native
ja: maven-native のJavadoc

source: This package contains javadoc for maven-native.
ja: このパッケージにはmaven-nativeのjavadocが含まれています。

source: Library for Maven-OSGi integration
ja: Maven-OSGi統合用ライブラリ

source: Library for Maven-OSGi integration. This is a replacement package for maven-shared-osgi
ja: Maven-OSGi統合用ライブラリ。 これはmaven-shared-osgiの代替パッケージです。

source: Javadoc for maven-osgi
ja: maven-osgiのJavadoc

source: API documentation for maven-osgi.
ja: maven-osgiのAPIドキュメント。

source: Apache Maven parent POM
ja: Apache Mavenの親POM

source: Apache Maven parent POM file used by other Maven projects.
ja: 他のMavenプロジェクトで使用されるApache Maven親POMファイル。

source: Maven Plugin Java 5 Annotations
ja: MavenプラグインJava 5 アノテーション

source: This package contains Java 5 annotations to use in Mojos.
ja: このパッケージには、Mojosで使用するJava 5アノテーションが含まれています。

source: Build Helper Maven Plugin
ja: Helper Mavenプラグインをビルド

source: This plugin contains various small independent goals to assist with Maven build lifecycle.
ja: このプラグインには、Mavenのビルド・ライフサイクルを支援するさまざまな小さな独立した目標が含まれています。

source: API documentation for maven-plugin-build-helper
ja: maven-plugin-build-helperのAPIドキュメント

source: This package provides API documentation for maven-plugin-build-helper.
ja: このパッケージは、maven-plugin-build-helperのAPIドキュメントを提供します。

source: Maven Bundle Plugin
ja: Maven Bundle プラグインComment

source: Provides a maven plugin that supports creating an OSGi bundle from the contents of the compilation classpath along with its resources and dependencies. Plus a zillion other features.
ja: コンパイル時クラスパスの内容とそのリソースおよび依存関係からOSGiバンドルを作成することをサポートするmavenプラグインを提供します。他にも数多くの機能があります。

source: Javadoc for maven-plugin-bundle
ja: maven-plugin-bundleのJavadoc

source: API documentation for maven-plugin-bundle.
ja: maven-plugin-bundleのAPIドキュメント。

source: Maven Plugin Description Model
ja: Mavenプラグイン記述モデル

source: Maven plugin descriptor artifact
ja: Mavenプラグイン記述子アーティファクト

source: Maven Plugin Plugin
ja: Maven Plugin プラグイン

source: The Plugin Plugin is used to create a Maven plugin descriptor for any Mojo's found in the source tree, to include in the JAR. It is also used to generate Xdoc files for the Mojos as well as for updating the plugin registry, the artifact metadata and a generic help goal.
ja: Plugin プラグインは、ソースツリーで見つかったMojoのMavenプラグイン記述子を作成し、JARに含めるために使用されます。また、Mojos 用のXdocファイルの生成や、プラグイン・レジストリー、アーティファクト・メタデータ、汎用ヘルプ目標の更新にも使用されます。

source: Javadoc for maven-plugin-plugin
ja: maven-plugin-pluginのJavadoc

source: API documentation for maven-plugin-plugin.
ja: maven-plugin-pluginのAPIドキュメント。

source: Compatibility Maven plugin registry artifact
ja: 互換性Mavenプラグインレジストリアーティファクト

source: Maven plugin registry artifact
ja: Mavenプラグインレジストリアーティファクト

source: Maven Plugin Testing
ja: Mavenプラグインのテスト

source: The Maven Plugin Testing contains the necessary modules to be able to test Maven Plugins.
ja: Maven Plugin Testingには、Mavenプラグインをテストするために必要なモジュールが含まれています。

source: Maven Plugin Testing Mechanism
ja: Mavenプラグインのテスト機構

source: The Maven Plugin Testing Harness provides mechanisms to manage tests on Mojo.
ja: Maven Plugin Testing Harnessは、Mojoでのテストを管理するためのメカニズムを提供します。

source: Javadoc for maven-plugin-testing
ja: mavenプラグイン・テスト用のJavadoc

source: API documentation for maven-plugin-testing.
ja: maven-plugin-testingのAPIドキュメント。

source: Maven Plugin Testing Tools
ja: Mavenプラグインテストツール

source: A set of useful tools to help the Maven Plugin testing.
ja: Mavenプラグインのテストに役立つ一連の便利なツール。

source: Maven Plugin Tool for Annotations
ja: アノテーション用Mavenプラグインツール

source: This package provides Java 5 annotation tools for use with Apache Maven.
ja: このパッケージは、Apache Mavenで使用するJava 5 アノテーションールを提供します。

source: Maven Plugin Tool for Ant
ja: Ant用Mavenプラグインツール

source: Descriptor extractor for plugins written in Ant.
ja: Antで作成されたプラグイン用の記述子抽出プログラム。

source: Maven Plugin Tools APIs
ja: MavenプラグインツールAPI

source: The Maven Plugin Tools API provides an API to extract information from and generate documentation for Maven Plugins.
ja: Maven Plugin Tools APIは、Maven Pluginから情報を抽出し、ドキュメントを生成するためのAPIを提供します。

source: Maven Plugin Tool for Beanshell
ja: Beanshell用Mavenプラグインツール

source: Descriptor extractor for plugins written in Beanshell.
ja: Beanshellで記述されたプラグインの記述子エクストラクタ。

source: Maven Plugin Tools Generators
ja: Mavenプラグインツールジェネレータ

source: The Maven Plugin Tools Generators provides content generation (documentation, help) from plugin descriptor.
ja: Maven Plugin Tools Generatorは、プラグイン記述子からのコンテンツ生成(ドキュメント、ヘルプ)を提供します。

source: Maven Plugin Tool for Java
ja: Java用Mavenプラグインツール

source: Descriptor extractor for plugins written in Java.
ja: Javaで記述されたプラグイン用の記述子抽出プログラム。

source: Javadoc for maven-plugin-tools
ja: maven-plugin-toolsのJavadoc

source: API documentation for maven-plugin-tools.
ja: maven-plugin-toolsのAPIドキュメント。

source: Maven Plugin Metadata Model
ja: Mavenプラグインメタデータモデル

source: The Maven Plugin Metadata Model provides an API to play with the Metadata model.
ja: Mavenプラグインメタデータモデルは、メタデータモデルを使用して再生するAPIを提供します。

source: Maven Plugins POM
ja: MavenプラグインPOM

source: This package provides Maven Plugins parent POM used by different Apache Maven plugins.
ja: このパッケージは、さまざまなApache Mavenプラグインで使用されるMaven Plugins親POMを提供します。

source: Compatibility Maven profile artifact
ja: 互換性Mavenプロファイルアーティファクト

source: Maven profile artifact
ja: Mavenプロファイルアーティファクト

source: Compatibility Maven project artifact
ja: 互換性Mavenプロジェクトアーティファクト

source: Maven project artifact
ja: Mavenプロジェクトアーティファクト

source: Maven Remote Resources Plugin
ja: Mavenリモートリソースプラグイン

source: Process resources packaged in JARs that have been deployed to a remote repository. The primary use case being satisfied is the consistent inclusion of common resources in a large set of projects. Maven projects at Apache use this plug-in to satisfy licensing requirements at Apache where each project much include license and notice files for each release.
ja: リモートリポジトリにデプロイされたJARにパッケージ化されたプロセスリソース。満たされている主なユースケースは、共通のリソースを多数のプロジェクトに一貫して含めることです。ApacheのMavenプロジェクトは、このプラグインを使用してApacheのライセンス要件を満たします。各プロジェクトには、各リリースのライセンスファイルと通知ファイルが多く含まれています。

source: Javadoc for maven-remote-resources-plugin
ja: maven-remote-resources-pluginのJavadoc

source: API documentation for maven-remote-resources-plugin.
ja: maven-remote-resources-pluginのAPIドキュメント。

source: API to manage report generation
ja: レポート生成を管理するAPI

source: API to manage report generation. Maven-reporting-api is included in Maven 2.x core distribution, but moved to shared components to achieve report decoupling from Maven 3 core. This is a replacement package for maven-shared-reporting-api
ja: レポート生成を管理するAPI。Maven-reporting-apiはMaven 2.xコアディストリビューションに含まれているが、Maven 3コアからのレポートデカップリングを実現するために、共有コンポーネントに移行されています。 これはmaven-shared-reporting-apiの代替パッケージです

source: Javadoc for maven-reporting-api
ja: maven-reporting-apiのJavadoc

source: API documentation for maven-reporting-api.
ja: maven-reporting-apiのAPIドキュメント。

source: Classes to manage report plugin executions with Maven 3
ja: Maven 3でレポートプラグインの実行を管理するクラス

source: Classes to manage and configure report plugin executions with Maven 3.
ja: Maven 3でレポート・プラグインの実行を管理および構成するクラス。

source: API documentation for maven-reporting-exec
ja: maven-reporting-execのAPIドキュメント

source: The API documentation of maven-reporting-exec.
ja: maven-reporting-execのAPIドキュメント。

source: Abstract classes to manage report generation
ja: レポート生成を管理する抽象クラス

source: Abstract classes to manage report generation, which can be run both: * as part of a site generation (as a maven-reporting-api's MavenReport), * or as a direct standalone invocation (as a maven-plugin-api's Mojo). This is a replacement package for maven-shared-reporting-impl
ja: レポート生成を管理する抽象クラス。次の両方を実行できます。 * サイト生成の一部として(maven-reporting-apiのMavenReportとして) * または直接のスタンドアロン呼び出しとして(maven-plugin-apiのMojoとして)。 これはmaven-shared-reporting-implの代替パッケージです

source: Javadoc for maven-reporting-impl
ja: maven-reporting-implのJavadoc

source: API documentation for maven-reporting-impl.
ja: maven-reporting-implのAPIドキュメント。

source: Apache Maven Artifact Resolver library
ja: Apache Mavenアーティファクトリゾルバライブラリ

source: Apache Maven Artifact Resolver is a library for working with artifact repositories and dependency resolution. Maven Artifact Resolver deals with the specification of local repository, remote repository, developer workspaces, artifact transports and artifact resolution.
ja: Apache Maven Artifact Resolverは、アーティファクトリポジトリと依存関係解決を扱うためのライブラリです。Maven Artifact Resolver は、ローカルリポジトリ、リモートリポジトリ、開発者ワークスペース、アーティファクトトランスポート、及びアーティファクト解決の仕様を扱います。

source: Maven Artifact Resolver API
ja: MavenアーティファクトリゾルバAPI

source: The application programming interface for the repository system.
ja: リポジトリ・システムのアプリケーション・プログラミング・インタフェース。

source: Maven Artifact Resolver Connector Basic
ja: Mavenアーティファクトリゾルバコネクタ基本

source: A repository connector implementation for repositories using URI-based layouts.
ja: URIベースのレイアウトを使用するリポジトリ用のリポジトリコネクタ実装。

source: Maven Artifact Resolver Implementation
ja: Mavenアーティファクトリゾルバの実装

source: An implementation of the repository system.
ja: リポジトリ・システムの実装。

source: API documentation for maven-resolver
ja: maven-resolverのAPIドキュメント

source: This package provides API documentation for maven-resolver.
ja: このパッケージはmaven-resolver用のAPIドキュメントを提供します。

source: Maven Artifact Resolver SPI
ja: MavenアーティファクトリゾルバSPI

source: The service provider interface for repository system implementations and repository connectors.
ja: リポジトリ・システム実装およびリポジトリ・コネクタのサービス・プロバイダ・インタフェース。

source: Maven Artifact Resolver Test Utilities
ja: Mavenアーティファクトリゾルバテストユーティリティ

source: A collection of utility classes to ease testing of the repository system.
ja: リポジトリ・システムのテストを容易にするためのユーティリティ・クラスの集合。

source: Maven Artifact Resolver Transport Classpath
ja: Mavenアーティファクトリゾルバトランスポートクラスパス

source: A transport implementation for repositories using classpath:// URLs.
ja: classpath://URLを使用するリポジトリ用のトランスポート実装。

source: Maven Artifact Resolver Transport File
ja: Mavenアーティファクトリゾルバトランスポートファイル

source: A transport implementation for repositories using file:// URLs.
ja: file://URLを使用するリポジトリ用のトランスポート実装。

source: Maven Artifact Resolver Transport HTTP
ja: Mavenアーティファクトリゾルバトランスポート HTTP

source: A transport implementation for repositories using http:// and https:// URLs.
ja: http://およびhttps://URLを使用するリポジトリ用のトランスポート実装。

source: Maven Artifact Resolver Transport Wagon
ja: Mavenアーティファクトリゾルバトランスポート Wagon

source: A transport implementation based on Maven Wagon.
ja: Maven Wagonに基づいたトランスポート実装。

source: Maven Artifact Resolver Utilities
ja: Mavenアーティファクトリゾルバユーティリティ

source: A collection of utility classes to ease usage of the repository system.
ja: リポジトリ・システムの使用を容易にするユーティリティ・クラスの集合。

source: Maven Resources Plugin
ja: Maven Resources プラグイン

source: The Resources Plugin handles the copying of project resources to the output directory.
ja: Resources プラグインは、プロジェクトリソースの出力ディレクトリへのコピーを処理します。

source: Javadoc for maven-resources-plugin
ja: maven-resources-pluginのJavadoc

source: API documentation for maven-resources-plugin.
ja: maven-resources-pluginのAPIドキュメント。

source: Maven Ant Mojo Support
ja: Maven Ant Mojoのサポート

source: This package provides Maven Ant Mojo Support, which write Maven plugins with Ant scripts.
ja: このパッケージは、MavenプラグインをAntスクリプトで作成するMaven Ant Mojoサポートを提供します。

source: Maven Beanshell Mojo Support
ja: Maven Beanshell Mojoのサポート

source: This package provides Maven Beanshell Mojo Support, which write Maven plugins with Beanshell scripts.
ja: このパッケージはMaven Beanshell Mojoサポートを提供し、BeanshellスクリプトでMavenプラグインを作成します。

source: Maven Script Interpreter
ja: Mavenスクリプトインタープリタ

source: This component provides some utilities to interpret/execute some scripts for various implementations: Groovy or BeanShell. Groovy script is currently disabled.
ja: このコンポーネントは、GroovyやBeanShellなど、さまざまな実装のためのスクリプトを解釈/実行するユーティリティを提供します。 Groovyスクリプトは現在無効になっています。

source: Javadoc for maven-script-interpreter
ja: maven-script-interpreterのJavadoc

source: API documentation for maven-script-interpreter.
ja: maven-script-interpreterのAPIドキュメント。

source: Compatibility Maven settings artifact
ja: 互換性Maven設定アーティファクト

source: Maven settings artifact
ja: Maven設定アーティファクト

source: Capability to package the artifact in an uber-jar
ja: アーチファクトをuber-jarにパッケージ化する機能

source: This plugin provides the capability to package the artifact in an uber-jar, including its dependencies and to shade, i.e. rename, the packages of some of the dependencies.
ja: このプラグインは、依存関係を含めてアーティファクトをuber-jarにパッケージ化し、一部の依存関係のパッケージをシェーディング(名前の変更)する機能を提供します。

source: API documentation for maven-shade-plugin
ja: maven-shade-pluginのAPIドキュメント

source: API documentation for maven-shade-plugin.
ja: maven-shade-pluginのAPIドキュメント。

source: Maven Shared Components
ja: Maven共有コンポーネント

source: Maven Incremental Build support utilities
ja: Mavenインクリメンタルビルドサポートユーティリティ

source: Various utility classes and plexus components for supporting incremental build functionality in maven plugins.
ja: Mavenプラグインでインクリメンタルビルド機能をサポートするための各種ユーティリティクラスとPlexusコンポーネント。

source: API documentation for maven-shared-incremental
ja: maven-shared-incrementalのAPIドキュメント

source: This package provides API documentation for maven-shared-incremental.
ja: このパッケージは、maven-shared-incrementalのAPIドキュメントを提供します。

source: API for I/O support like logging, download or file scanning
ja: ロギング、ダウンロード、ファイルスキャンなどのI/Oサポート用のAPI

source: API for I/O support like logging, download or file scanning.
ja: ロギング、ダウンロード、またはファイルスキャンなどのI/Oサポート用のAPI。

source: Javadoc for maven-shared-io
ja: maven-shared-ioのJavadoc

source: API documentation for maven-shared-io.
ja: maven-shared-ioのAPIドキュメント。

source: Component to assist in signing Java archives
ja: Javaアーカイブの署名を支援するコンポーネント

source: Apache Maven Jarsigner is a component which provides utilities to sign and verify Java archive and other files in your Maven MOJOs.
ja: Apache Maven Jarsignerは、Maven MOJO 内の Java アーカイブやその他のファイルに署名して検証するユーティリティを提供するコンポーネントです。

source: API documentation for maven-shared-jarsigner
ja: maven-shared-jarsignerのAPIドキュメント

source: This package provides API documentation for maven-shared-jarsigner.
ja: このパッケージは、maven-shared-jarsignerのAPIドキュメントを提供します。

source: Maven shared utility classes
ja: Maven共有ユーティリティクラス

source: This project aims to be a functional replacement for plexus-utils in Maven. It is not a 100% API compatible replacement though but a replacement with improvements: lots of methods got cleaned up, generics got added and we dropped a lot of unused code.
ja: このプロジェクトは,Mavenのplexus-utilsを機能的に置き換えることを目的としています。 これは100%API互換の置き換えではありませんが、改善された置き換えであり、多くのメソッドがクリーンアップされ、ジェネリックスが追加され、多くの未使用コードが削除されました。

source: Javadoc for maven-shared-utils
ja: maven-shared-utilsのJavadoc

source: API documentation for maven-shared-utils.
ja: maven-shared-utilsのAPIドキュメント。

source: Plugin for creating source JARs
ja: ソースJARを作成するためのプラグイン

source: The Maven Source Plugin creates a JAR archive of the source files of the current project.
ja: Mavenソースプラグインは、現在のプロジェクトのソースファイルのJARアーカイブを作成します。

source: Javadoc for maven-source-plugin
ja: maven-source-pluginのJavadoc

source: API documentation for maven-source-plugin.
ja: maven-source-pluginのAPIドキュメント。

source: Test framework project
ja: テストフレームワークプロジェクト

source: Surefire is a test framework project.
ja: Surefire はテストフレームワークプロジェクトです。

source: Javadoc for maven-surefire
ja: maven-surefire のJavadoc

source: Javadoc for maven-surefire.
ja: maven-surefire 用のJavadoc。

source: Surefire plugin for maven
ja: maven用の Surefire プラグイン

source: Maven surefire plugin for running tests via the surefire framework.
ja: surefire フレームワーク経由でテストを実行するためのMaven surefire プラグイン。

source: Javadoc for maven-surefire-plugins
ja: maven-surefire-pluginsのJavadoc

source: Javadoc for maven-surefire-plugins.
ja: maven-surefire-pluginsのJavadoc。

source: JUnit provider for Maven Surefire
ja: Maven Surefire 用JUnitプロバイダ

source: JUnit provider for Maven Surefire.
ja: Maven Surefire 用のJUnitプロバイダ。

source: JUnit 5 provider for Maven Surefire
ja: Maven Surefire 用のJUnit 5プロバイダ

source: JUnit 5 provider for Maven Surefire.
ja: Maven Surefire 用のJUnit 5プロバイダ。

source: Javadoc for maven-surefire-provider-junit5
ja: maven-surefire-provider-junit5 のJavadoc

source: Javadoc for maven-surefire-provider-junit5.
ja: maven-surefire-provider-junit5 のJavadoc。

source: TestNG provider for Maven Surefire
ja: Maven Surefire 用TestNGプロバイダ

source: TestNG provider for Maven Surefire.
ja: Maven Surefire 用のTestNGプロバイダ。

source: Parses report output files from surefire
ja: surefire からのレポート出力ファイルを解析します

source: Plugin for parsing report output files from surefire.
ja: surefire からのレポート出力ファイルを解析するためのプラグイン。

source: Surefire reports plugin for maven
ja: Surefire がmavenのプラグインを報告

source: Plugin for generating reports from surefire test runs.
ja: surefire テスト実行からレポートを生成するプラグイン。

source: Maven Testing Tool
ja: Mavenテストツール

source: Framework to test Maven Plugins with Easymock objects.
ja: EasymockオブジェクトでMavenプラグインをテストするためのフレームワーク。

source: Compatibility Maven toolchain artifact
ja: 互換性Mavenツールチェーンアーティファクト

source: Maven toolchain artifact
ja: Mavenツールチェーンアーティファクト

source: Test harness for Maven integration tests
ja: Maven統合テスト用のテストハーネス
